# Документация, как и сам проект, находятся в Бета-версии. Позже будет доступен английский язык
# О проекте
Известная игра "Виселица", написанная на Bash. Проект не использует никаких зависимостей, только встроенные команды.
Настоятельно не рекомендую изменять исходные файлы игры (кроме списка слов), 
так как она может из-за этого перестать работать. В таком случае необходимо заново скачать все файлы. 

За любые ваши действия с файлами игры автор ответственности не несёт.
Приятной игры!

# Запуск игры
Игра готова "из коробки", поэтому для запуска используем 2 команды в терминале. Предварительно переходим в папку с проектом
- `chmod +x main.sh`
- `./main.sh`

# Структура проекта
## **hangman_images**
> *папка* с изображениями виселицы

## languages
> *папка* с данными локализации (временно отсутствует в игре)

## words
> *папка* со списком слов для игры (можно изменять)

## config.sh
> *скрипт*, который хранит все настройки игры

## end_game.sh
> *скрипт* со всеми концовками игры

## languages.sh
> *скрипт*, с помощью которого осуществляется выбор языка

## main.sh
> *скрипт* - основной файл, который инициализирует игру и рисует виселицу

## new_letter.sh
> *скрипт* для ввода новой буквы

# Структура файлов
- Запрещено менять названия файлов (в том числе и создавать файлы words другого формата)
- Запрещено менять местами фразы в languages
- Первая фраза в languages обязательно должна быть в формате а-я, где а и я - первая и последняя буква алфавита языка соответственно
- Вторая фраза в languages как и первая, только заглавными буквами
- В words обязательно последней должна быть пустая строка

# Планы на дальнейшее развитие
- [ ] Изменить дизайн игры (цвета, очистка консоли)
- [ ] Доделать несколько языков
- [ ] Оптимизация под различные версии
- [ ] Проверка на наличие нужных файлов
- [ ] Запоминание языка игры после перезапуска